En ce moment, ouvrez vos lèvres et commencez à éliminer tous les défis qui s'opposent à vous.
Vous démon, vous êtes le problème.
Nous vous disons à ce moment,
sortez!
Sortez de ma vie, mes affaires et mes finances.
Nous disons, sortez!
Soyez jetés dehors!
Commencez à les chasser!
Vous démon!
Manifestation des mauvais esprits
Au cours de la puissante prière en masse par T.B. Joshua, au nom de Jésus-Christ, l'esprit mauvais à l'intérieur de cet homme
est sévèrement tourmenté comme il est brûlé par le feu du Saint-Esprit.
Écoutons sa confession.
Je suis un destructeur.
L'esprit de destructeur.
Au nom puissant de Jésus-Christ!
[Amen.]
Un mot de Dieu peut changer votre situation.
Un mot de Dieu peut réviser votre situation.
La Parole de Dieu peut régler le problème.
TÉMOIGNAGE CONTINU
Enfants de Dieu - Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Christian Attah, je suis de l'Etat de Kogi.
La femme debout à côté de moi est ma belle femme.
Voici ma fille: Angel.
Celui-ci est mon père: M. Attah.
Celui-ci est mon fils.
Celle-ci est ma belle mère: Mme Attah.
Devons-nous applaudir pour le merveilleux Jésus-Christ.
Je fus délivré, dimanche dernier, quand l'homme de Dieu procédait à la prière de masse.
Il était juste en train de prier contre tout mauvais esprit causant obstacle et revers.
Nous avons commencé à prier cette prière avec le Prophète TB Joshua.
Tout à coup, là où je priais à l'arrière, je me suis retrouvé sur le sol, criant.
Je voulais enlever mes vêtements!
Au moment où je revins, je me suis retrouvé à l'autel.
Tout a commencé le 25 Décembre 2004, quand j'étais à l'école.
Mes amis m'ont emmené dans un club où les gens fumaient et buvaient.
Ils m'ont demandé si j'allais fumer.
Je leur ai dit que je n'avais pas fumé auparavant et que mon père n'a pas fumé ou bu, alors pourquoi devrais-je commencer à fumer?
Ils ont dit que je devrais oublier cela parce que j'étais à l'école
et mes parents n'étaient pas avec moi - j'avais besoin de fumer.
A partir de là, je commençais à fumer.
Après avoir fumé, j'ai commencé à prendre de la drogue et à boire de l'alcool.
Un jour, mon ami m'a emmené à un endroit où les membres de gangs étaient.
A cet endroit, où les membres de gangs ont été rassemblés,
il a dit aux membres qu'il voulait m'initier dans leur culte.
J'ai dit que je ne voulais pas me joindre, mais ils m'ont forcé, ils m'ont donné un verre et j'étais ivre.
Ensuite, ils m'ont frappé sérieusement et m'ont donné quelque chose à avaler.
Par la suite, on m'a dit que personne ne devrait savoir que je faisais partie d'un culte.
Le lendemain, mon ami m'a appelé et m'a dit qu'ils voulaient aller pour une « opération ».
Il m'a demandé si je suivrais alors l'opération, j'ai dit non.
Il a dit que c'était mon obligation d'aller et si je ne suis pas allé, ils ne me verraient pas comme quelque chose.
Alors, je suis allé avec eux et ils m'avaient donné un fusil.
Nous sommes allés effectuer l'opération.
Nous sommes arrivés dans une chambre avec des dames à l'intérieur, nous avons pris leurs téléphones, leurs chaînes et tout ce qu'elles avaient, puis sortis.
Vous voulez dire que vos collègues vous ont appelés et tous vous êtes allés pour quoi?
Nous sommes allés faire le vol.
OK, le vol?
Oui.
Quand nous sommes allés, nous avons abusé des femmes qui ne voulaient pas nous donner leur argent ou leur chaînes,
alors elles nous donneraient leur argent and nous les laisserions partir.
Quand nous serons revenus, nous remettrons les biens volés au supérieur du culte.
C'était comme ça que mon cultisme a commencé.
Cela m'a affecté très mal.
À ce moment-là, je n'avais pas tous ces tatouages ​​sur mon corps.
Parce que j'étais membre d'une secte, j'ai commencé à avoir tous ces tatouages.
Regardez l'écran du téléviseur.
Notre frère confesse comment ces mauvais esprits ont vraiment tourmenté toute sa vie, dans la mesure où il a décidé
de mettre des tatouages ​​sur tout son corps.
Il est ici pour nous dire la signification exacte de ces tatouages.
Pourriez-vous expliquer comment vous êtes venu de ces tatouages ​​et de leurs significations?
Par le tatouage sur mon cou,
tout sectateur de mon ancien groupe qui le voit, aurait su que je faisais partie.
Regardez l'écran du téléviseur.
Nous l'avons entendu expliquer - il a dit que le tatouage sur son cou est le tatouage d'identification, ce qui indique qu'il
appartient à un certain culte secret.
Quand j'ai commencé à dessiner tous ces tatouages, cela a mal affecté ma vie.
Parfois, l'esprit me poussait à aller et fumer et voler.
Surtout ce tatouage par mon oeil.
Si je n'ai pas d'argent, mes yeux seraient rouges.
Je commençais à chercher de l'argent pour prendre de la drogue.
Quelle est la signification du tatouage sur vos yeux?
Ce sont des « larmes de joie ».
OK, vous l'appelez « larmes de joie »?
Oui.
Sont-elles vraiment des larmes de joie?
Pour moi, cela ne signifie pas des larmes de joie, mais des larmes de tristesse.
Parce que je collectionnais quelque chose par la force qui ne m'appartenait pas.
Cela signifie la douleur pour moi.
Tu veux dire, elles sont « des larmes de douleur »?
Oui.
Parce que vous faites du harcèlement et que vous prenez leurs affaires par la force?
Même si mon père me parlait, il ne pouvait pas regarder mes yeux, je serais en colère.
Si je me battais avec mes amis, seulement jusqu'à ce que je vois du sang devant mes yeux, je me calme.
D'accord, au cours de votre témoignage, vous avez dit que vous étiez friands de collecter des objets des gens par force.
Que veux-tu dire par là
Voler l'argent des gens - J'utiliserais tout ce que j'avais pour collecter de l'argent par la force
Quelles étaient les armes que vous avez utilisées?
Nous avons utilisé des couteaux, des fusils et parfois, nous utilisons des bâtons comme si elles étaient des fusils.
Continuez.
Quand je rentrais chez moi, mes plus jeunes me voyaient fumer et boire.
Cet esprit les a influencés et maintenant, ils fument encore plus que moi.
Je ne disposais d'aucun moyen de les contrôler, je suis l'aîné de la maison.
La façon dont je me suis comportée, ils apprenaient de moi; maintenant, je suis délivré, je peux voir que ces choses ne sont pas bonnes.
Quand je vois mes plus jeunes fumer et boire, c'est très douloureux parce que ça détruit;
Cela ne fait pas quelqu'un d'aller de l'avant, mais en arrière.
OK, pouvez-vous nous dire comment ces mauvais esprits réellement affectaient votre relation avec votre femme?
Parfois, je sortirais et au moment où je suis de retour, ma femme me demandait
pourquoi je sortais pour boire que ce n'était pas bon, je devrais considérer qu'elle était enceinte.
Je voudrais simplement la regarder avec désagrément et commencer à la battre sérieusement.
Il y avait une fois que je la battais dans la mesure où le sang a commencé à couler sur elle.
Tu veux dire ce démon qui tourmentait votre vie vous a fait battre votre femme, même quand elle était enceinte?
Oui, j'avais l'habitude de la battre.
Tout ce qu'elle a dit, même si c'était très mineure cet esprit serait
venu en moi et dis-moi de battre ma femme et de la tuer.
Je presserais son cou jusqu'à ce que mes parents venaient la sauver de ma main.
Vous voulez dire que vous l'avez battu dans la mesure où elle saignait alors qu'elle était enceinte?
Oui.
Vous n'avez jamais ressenti de remords?
Ce fut alors, je ne regrette rien, mais maintenant je suis délivré, je ne bats plus ma femme.
OK, tenez.
Avant de passer à votre expérience après votre délivrance, nous avons des questions à vous poser.
Venons-en à ta mère et ton père.
Comment ces mauvais esprits affectait votre relation avec votre mère et votre père?
L'esprit du mal affectait les affaires de ma mère tant à cause des choses que je faisais,
ils m'appelais pour demander pourquoi je faisais toutes ces choses.
Je suis même allé quelque part pour faire un charme pour mon père
de sorte que toute personne qui voulait aider mon père ne devrait pas l'aider.
Je l'ai fait à cause du jour où il a appelé la police et m'avait arrêté.
Ce fut la raison pour laquelle je l'ai fait - qu'il ne voit pas l'aide de partout.
OK, pourriez-vous nous dire ce qui a conduit votre père pour mener à bien cette action sur vous?
Que faisiez-vous avec votre père?
Dites-nous comment ces mauvais esprits affectaient votre relation avec votre père.
Je ne le respectais pas; Je ne le voyais même comme mon père.
C'était dans la mesure où s'il voulait me gifler, je le serrais aussi et je veux me battre.
Cela avait même conduit à des malentendus entre ma mère et mon père.
Mon père a dit qu'il allait me désavouer et je n'étais pas le seul fils qu'il a eu.
Mais ma mère n'était pas d'accord et c'était comme ça que tout est arrivé. |
D'ACCORD. Maintenant, pouvons-nous arriver au moment où vous avez été délivré?
Comment avez-vous connu le SCOAN?
Et quand vous êtes venu - dites nous ce qui vous est arrivé.
Ce fut ma mère qui m'a forcé à la SCOAN!
Dimanche dernier, quand j'étais dans l'église, l'esprit du mal m'a dit que je devais aller et je l'ai fait.
Quand je suis parti, ma mère me cherchait partout, puis elle a envoyé mon plus jeune pour me chercher.
Mon plus jeune m'a vu et m'a appelé à l'intérieur; quand je suis revenu,
l'esprit me poussait à sortir et fumer, me demandait pourquoi je logeais dans l'église.
Quand je suis revenu, ma mère était en colère avec moi et m'a demandé pourquoi je suis sorti.
Je ne l'avais même pas répondue.
Pendant la prière de masse, je ne savais pas ce qui m'arrivait
Il y avait quelque chose comme le feu qui brûlait en moi, alors je voulais enlever mes vêtements!
Je voulais fuir, mais je me sentais enchaînée; l'Esprit de Dieu ne m'a pas permis de sortir.
Finalement, je suis tombé et me suis vu à l'autel.
OK, pouvez-vous nous dire - depuis que vous avez été délivré - quels sont les changements que vous avez remarqué dans votre vie
et dans les relations avec votre famille?
Maintenant, j'aime ma femme; nous sommes en bons termes.
Je ne sors plus avec des amis, j'ai même cassé le SIM, de sorte que ces mauvais amis ne peuvent pas m'appeler à nouveau.
Je ne sors plus.
Quand ma mère me parle maintenant, je l'écoute toujours.
Ce tatouage sur mon bras, je l'ai utilisé pour tromper les filles.
Parfois, je sortais avec une fille en lui disant que je voulais l'aider.
Je l'emmenais dans une chambre d'hôtel et elle pense que c'était seulement moi qui voulait coucher avec elle
mais quand nous sommes arrivés à la chambre d'hôtel, nous la droguions
et elle ne savait pas ce qui se passait, un groupe de nous l'abuserait.
Ce tatouage est la tête d'un aigle.
OK, la tête d'un aigle?
Depuis que je suis délivré, je ne fume plus.
Le jour où je fus délivré, j'ai eu un rêve.
J'ai vu mes amis dans un endroit où ils fumaient
Ils m'avait appelé à les rejoindre à fumer et je suis allé.
J'ai pris une traînée d'une cigarette et pris une seconde;
à la troisième traînée, j'étais sur le point de prendre, quelque chose a commencé à sortir de mon nez.
Puis, une voix m'a dit de regarder ma gauche.
Quand je regardais ma gauche, je voyais des gens du monde, alors je regardais à ma droite
Je vis Prophète TB Joshua tenait ma main.
En tenant ma main, prophète TB Joshua m'a emmené dans une pièce où les gens chantaient des louanges.
Quelqu'un était assis sur un trône et il y avait de la lumière.
J'ai demandé à l'homme de Dieu si je pouvais voir la personne assise sur le trône.
Il m'a demandé si j'avais des yeux pour voir et si Dieu m'a donné des yeux pour voir la personne que serais-je capable de se tenir?
J'ai dit que je voulais voir la personne.
Ensuite, j'ai entendu une voix forte du trône.
Il a dit: « Christian, connaissez-vous la signification de Christian? »
Je dis non, dit-il, chrétien est semblable au Christ et que je devais suivre la voie du Christ.
Tel est le sens de Chrétien.
Puis, je me suis réveillé du rêve.
Wow, allons-nous mettre les mains ensemble magnifiquement pour le travail du Dieu miraculeux.
Celle-ci est une preuve évidente qu'en effet le frère a reçu la délivrance ici,
à la SCOAN - l'arène de la liberté, est authentique.
Bien sûr, le rêve est allé aussi loin que lui dire ce que signifie être un chrétien.
Cela signifie qu'une personne comme le Christ.
Autrement dit, il doit faire la Parole de Dieu le standard pour sa vie
et de suivre Jésus-Christ pour le reste de sa vie.
Mettons-nous les mains ensemble magnifiquement.
Maintenant, quand vous êtes complètement délivré - pouvez-vous nous dire comment vous rapportez-vous avec votre maman, papa et femme?
Nous sommes tous heureux maintenant et les choses que je ne faisais pas pour ma mère avant, je les fais maintenant.
Maintenant, nous sommes en paix et entre moi et ma femme il y a la paix.
Applaudissons pour Jésus-Christ pour cela.
Madame, bienvenue au nom de Jésus.
Nous pensons que c'est un jour de joie.
Pourriez-vous nous dire votre nom et votre partie de l'histoire?
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Rita Attah, je suis de l'Etat de Kogi.
Peuple de Dieu - mon témoignage va comme ceci:
quand j'ai rencontré mon mari, il fumait, buvait, coureur de jupons, allant toujours aux clubs.
Je ne savais pas que mon mari agissait comme ça après avoir pris des différentes drogues.
Chaque fois que je lui demandais concernant ses sorties, il commencerait à me battre.
Il posait sa main sur moi, même pendant que j'étais enceinte.
La raison pour laquelle je suis ici est de témoigner que mon mari ne fait plus ces choses.
Le tabagisme, l'alcool, sortir aux clubs, coureur de jupons - mon mari ne fait plus ces choses.
Mon mari reste à la maison, applique l'eau de l'onction, lit la Bible et prie - il rassemble notre famille ...
Mme Rita Attah
témoignage de déliverance
À Dieu soit la gloire.
Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour votre vie.
Écoutons le père de votre mari.
Peuple de Dieu - Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Samson Attah, je suis de l'Etat de Kogi.
Aujourd'hui est un grand jour pour moi.
J'ai beaucoup souffert à cause de mon premier fils.
Mon fils est né en 1985.
Mon fils était bien jusqu'à l'âge de onze ans.
Quand je suis arrivé à Lagos, j'ai commencé à remarquer quelque chose au sujet de mon fils.
Quand je l'appelais, il ne répondrait pas à mon appel.
Il n'y avait pas de respect.
Je dis à ma femme que j'ai remarqué quelque chose au sujet de notre fils - Christian.
Il n'aimerait même pas assister à la dévotion du matin.
Le reste des enfants assisterait à la dévotion du matin.
Chaque fois que je l'ai appelé pour assister à la dévotion du matin, il ne voudrait pas me répondre.
J'ai commencé à remarquer certaines choses.
Il a changé entièrement à l'âge de 15 ans, après avoir terminé l'école secondaire.
Je lui ai dit que je n'aimais pas ses amis, qu'il devrait aller loin d'eux, et leur mode de vie était mauvais.
Puis la bataille entre moi et mon fils a commencé.
Quand je lui ai dit qu'il m'avait insulté.
Quand il a commencé à me insulter le plus jeune fils l'a attaqué.
Un jour, quand il m'insultait je l'ai giflé et il a tenu ma main et voulait me battre.
Le junior l'a insulté et il le tenait
De ce fait, il a fait un commentaire qu'il appellerait un gang, et je ne reverrais plus ce garçon,
et le lendemain je le verrais mort dans la rue.
J'ai appelé ma femme et je l'ai dit que ce garçon était allé loin vers « quelque chose ».
Un jour, je suis venu pendant qu'il dormait.
Le tatouage sur le bras était son premier.
Quand j'ai vu le tatouage que j'ai demandé à mon fils quel était le sens de celui-ci.
Il a commencé à me dire que cela ne me concernait pas, et je ne devrais pas lui demander.
Un jour, il a rassemblé un groupe de personnes - membres de la secte dans la rue.
Ils se battaient avec des bouteilles cassées et sautaient par-dessus la clôture.
Puis, mon fils cadet est venu - il a vu que Christian et son groupe ont voulu tuer quelqu'un.
J'étais couché sur mon lit.
Quand je me suis levé, je regardais par la fenêtre et je l'ai vu et les gens qui venaient.
Je me suis évanoui.
Je ne savais ce qui se passait pendant plus d'une heure.
J'ai vu ces choses: les bouteilles cassées, quelqu'un être blessé - donc je me suis évanoui
Ensuite, j'ai dit à ma femme que je signalerais ce garçon à la police, alors ils l'arrêteraient.
Depuis qu'il voulait tuer le fils cadet, un jour, nous ne pourrions plus voir notre fils encore.
Ma femme a dit que nous devrions attendre et de ne pas aller à la police.
J'ai dit OK.
Après cela, il a commencé à nouveau.
Je l'ai appelé - il a refusé de venir.
Et maintenant, la pire chose est arrivée - il pollue les esprits de ses juniors.
Ils venaient à la dévotion du matin avant - il leur a dit beaucoup de choses.
Ceux qui ne fumaient pas avant ont commencé à fumer.
Ceux qui n'avaient pas volé avant - il leur a dit comment faire de l'argent plus vite que moi, en tant que père, a fait.
Quand je les ai appelés, ils ne m'écoutaient plus.
Tout était difficile entre lui et moi.
Un jour, je lui ai dit que je lui renierai.
Il a commencé à me battre.
Puis j'ai rencontré mon deuxième fils et ma femme.
Trois d'entre nous ont essayé de le garder et de le battre - nous ne pouvions pas le faire.
Puis je me suis évadé parce qu'il se concentrait sur moi.
Tout ce que je l'ai fait ou dit - c'était comme un feu pour lui.
Il ne voulait pas me voir du tout.
Je dis à ma femme ...
Un jour, il a rassemblé des gens pour me tuer parce que j'étais celui qui lui donnait un moment difficile.
J'étais celui qui le troublait - il voulait me tuer.
Lorsque cette information m'est parvenue je me suis évadé parce que ce garçon avec d'autres personnes étaient prêts à me tuer.
C'était l'an dernier - le 11 Janvier - Je me suis décidé de quitter ma maison.
Ce jour-là, je fuis au Ghana.
Je suis allé à mon ami et j'y suis resté pour sauver ma vie.
Je dis à ma femme que je ne serais pas revenu jusqu'à ce que ce garçon est délivré.
Dans le cas contraire, il prendrait ma vie.
Quand je suis allé au Ghana, j'ai demandé à mon ami - nous avons commencé à prier.
Celui-ci est mon premier fils - j'ai beaucoup souffert; toutes mes entreprises se sont effondrées.
Il n'y avait personne pour prendre soin de mes affaires.
Il n'y avait plus d'argent pour moi.
Nous avons continué à prier.
Je priais pour mon premier fils à être délivré; Christian à être délivré -
cela était mon premier point de prière.
Moi, mon ami et sa femme priaient ensemble il y a trois semaines.
Alors notre Prophète m'a paru dans le rêve.
C'était il y a trois semaines.
Prophète a dit: « Mon fils, ne vous inquiétez pas. La réponse à votre prière est venue. Tout est réglé. »
Immédiatement j'entendu cette voix, je me suis réveillé.
Le matin, j'ai appelé ma femme.
Je dis que je priais et que j'ai vu prophète TB Joshua dans mon rêve.
Il a dit que l'affaire a été réglée de mon fils Christian et que je devais les prendre tous à l'église.
Depuis que le Prophète a dit que l'affaire a été réglée, je croyais à cela.
Dimanche dernier, ma femme les a tous emmené ici.
J'ai commencé avec Emmanuel TV ...
Emmanuel TV est mon ami, père, mère, épouse, c'est tout pour moi.
Je vais dormir et me réveiller avec Emmanuel TV.
Dimanche dernier le matin, je regardais Emmanuel TV.
Je regardais la prière, les témoignages ...
Quand l'homme de Dieu est apparu et a prophétisé pour les gens j'ai demandé à Dieu, « S'il vous plaît, localisez mon fils ».
Alors que je regardais, je voyais des gens qui sortaient.
Une dame est sortie, puis une autre dame est sortie.
Je continuais à prier.
J'ai ouvert mes yeux et je voyais mon fils sur le devant de l'autel.
Cela ne suffit pas pour Jésus-Christ!
Mettez vos mains magnifiquement pour le miracle que Dieu travaille.
Quand ils l'ont fait sortir, il parlait: « Je détruirai, je détruis ».
J'ai commencé à voir toutes ces choses.
Je dis: « Dieu - Vous êtes merveilleux. »
Comme il est entré dans l'arène de la liberté tous les problèmes ont été réglés.
C'est ainsi que j'ai donné grâce à mon Dieu
Quand j'étais à Lagos, mon fils ne me parlait pas, il ne m'appelait pas, il ne voulait pas me voir.
Après je suis allé au Ghana, il ne m'avait pas appelé, même une fois, il ne pensait pas à moi.
Le mardi matin ...
Tu veux dire après sa délivrance?
Après sa délivrance, le dimanche.
En Lundi...
Mardi le matin il y avait je appelle.
Depuis que mon fils ne m'appellait pas je ne connaissais pas son numéro.
Je ne pensais même pas à mon fils.
Le seul appel que je m'attendais du Nigeria était de ma femme.
Je parlais avec ma femme tous les jours.
Donc, l'appel est venu.
Il a dit: « Bonjour, papa ».
J'ai demandé: « Qui est-ce? »
J'ai demandé: « Es-tu Israël? »
Il a dit: « Non, je suis Christian - votre premier fils ».
Je répondis: « M. Attah parle. Est-ce une erreur? »
M. Samson Attah & Famille
témoignage de déliverance
Je dis: « Non, ça pourrait être un mauvais numéro. C'est M. Attah parle. Qui êtes-vous? »
Il a dit: « Je suis Christian -. Votre premier fils ce n'est pas une erreur.
J'ai collecté votre numéro auprès de ma mère le lundi. "
J'ai dit, "Toi!?"
Il a dit oui."
Je dis: « Oui, ma prière a été exaucée parce que je vous ai vu. »
M. Samson Attah & Famille
témoignage de déliverance
Dieu a répondu à ma prière.
Parce que Dieu m'a parlé dans le rêve par Prophète TB Joshua en disant que l'affaire a été réglée
Je savais que l'affaire a été réglée.
Mon fils a dit: « Papa, je veux que tu viennes au Nigeria. Je veux asseoir et discuter avec vous. »
J'ai demandé: « Dois-je venir? »
Je ne savais pas parce que peut-être il a rassemblé une bande pour m'attaquer - donc je dois appeler ma femme.
J'ai appelé ma femme.
J'ai dit à ma femme que j'avais un appel de Christian.
Il a dit que je devais venir à Lagos, au Nigeria.
J'ai demandé à ma femme si c'était en effet lui avec elle.
Elle a dit: « Il m'a demandé votre numéro et je le lui ai donné. »
J'ai demandé si elle a confirmé que rien ne se passerait-il à moi si je suis revenu.
Elle a dit: « Oui, vous devriez venir - c'est confirmé. »
Je suis revenu dans la nuit.
Depuis que toutes ces choses ont commencé il ne m'a jamais étreint.
Ce jour-là, je suis venu - mercredi - quand je suis arrivé à la maison, il était la première personne à courir et m'étreint.
M. Samson Attah & Famille
témoignage de déliverance
Quand il m'a étreint, je l'ai regardé et j'ai commencé à verser des larmes.
Hier, il est venu chez moi.
Il n'a pas discuté de quoi que ce soit avec moi auparavant.
Quand il est venu chez moi il dit, « Papa, si vous avez des vêtements sales pour moi de les laver et les répasser pour vous ...
Le dimanche, nous irons à l'église « .
Je dis: « J'ai repassé tous mes vêtements avant de revenir du Ghana. Donc, il n'y a pas de problème ».
Je lui ai dit que s'il voulait aller à l'église, je suis prêt à aller.
Il a dit, "OK".
Ces choses n'ont pas été vues auparavant.
C'était comme un chat et un rat, c'était le lion dans la maison.
Tout était désorganisé.
Ce garçon avait l'habitude de battre sa femme enceinte.
C'était avant qu'il ne soit délivré?
C'était avant qu'il ne soit délivré.
Maintenant, quand sa femme porte l'eau à la salle de bain - ils vont ensemble, se baignent ensemble ...
C'était merveilleux.
Je suis heureux aujourd'hui.
À Dieu soit la gloire.
Encore une fois, nous allons applaudir magnifiquement pour le miracle que Dieu travaille.
Oui, monsieur, nous allons revenir à vous d'entendre des paroles de conseils en particulier aux parents
mais avant que nous voulons écouter la maman.
Dieu est merveilleux.
Surtout, le Dieu de TB Joshua est un Dieu merveilleux.
Mon nom est Mme Attah.
Le garçon à côté de moi est mon premier fils et sa femme.
Celui-ci est mon mari aimant.
A cause de mon fils, notre amour était divisé mais je remercis Dieu aujourd'hui.
Mon témoignage va comme ceci.
Quand je me suis mariée à mon mari, son grand-père était celui qui nous a mariés.
Son grand-père était un médecin natif.
Quand j'étais enceinte, j'ai donné naissance à un petit garçon qui est ce Christian Attah.
Sept jours après sa naissance, nous lui avons donné le nom du grand-père
qui a été le premier nom avant que nous lui avons donné Christian.
Nous lui avons donné le nom Abata.
Quand mon fils a grandi à environ cinq ans, dix, onze et quatorze ans, il a commencé à se comporter de manière désagréable.
Quand il sortait, parfois trois jours passeraient avant son retour à la maison.
Ils m'appelaient et disaient que mon fils se battait quelque part.
Quand j'y arrivais, je voyais mon fils combattre avec une bouteille en verre ou un couteau.
Je tiendrais Christian et lui demandais quel était son problème.
Lorsque nous avons terminé l'école secondaire, nous avons demandé à Christian qu'est-ce qu'il voulait faire.
Il m'a répondu qu'il voulait être un soldat.
J'ai dit qu'il devrait rejoindre mais je ne savais pas que l'armée qu'il avait rejointe
faisait vol à main armée et de mettre des tatouages ​​sur son corps.
Quand le Prophète TB Joshua a commencé la prière de masse, Dieu Tout-Puissant a arrêté mon fils.
Devons-nous applaudir pour merveilleux Jésus-Christ!
Étant donné que votre fils avait été délivré, quels sont les changements que vous avez vu dans sa vie?
Depuis ce dimanche où mon fils a été délivré , je suis heureuse.
Ce que mon fils ne pouvait pas me demander avant, il me demande maintenant.
Tout d'abord, il m'a demandé le numéro de téléphone de son père.
Depuis lors, le personnage de mon fils a changé.
Il ne sort plus.
Parfois, il appellera ses plus jeunes de s'asseoir avec eux vers le bas et leur parler.
C'est ce que mon fils ne faisait jamais auparavant.
Devons-nous applaudir pour merveilleux Jésus-Christ!
Oui, nous remercions Dieu Tout-Puissant pour ce qu'il a fait dans votre vie, dans la vie de votre fils et aussi toute la famille.
Maintenant, quels mots de conseils donneriez-vous aux parents et à tout le monde?
Je prie pour que Dieu puisse répondre à ceux qui ont le même problème que j'avais auparavant,
de la même manière, il m'a répondu, au nom de Jésus.
Amen. Applaudissons pour merveilleux Jésus Christ.
Maintenant, nous allons entendre la parole de conseils de Christian.
Mon mot de conseils va comme ceci.
Dans Romains 12: 1, il dit: « Je vous exhorte donc frères ...
Applaudissons Jésus-Christ pour cela.
À Dieu soit la gloire.
Vous pouvez voir toute l'église est heureuse avec vous.
Je crois que c'est comme ça le royaume des cieux se réjouit à cause de votre délivrance.
Dans Romains 12: 1, il dit: « Je vous exhorte donc frères, par la miséricorde de Dieu,
que nous pouvons présenter notre corps saint et agréable à Dieu « .
Alors, ce que je veux dire aux jeunes est de se présenter d'une manière acceptable pour Dieu.
Les choses de ce monde dans lesquelles j'étais avant ne font pas de sens.
Maintenant, je rends grâce à Dieu qu'Il m'a délivré et le même Dieu qui m'a délivré vous délivrera aussi.
Le même Christian qui transportait coutelas, des fusils et des couteaux transporte maintenant la Sainte Bible.
Je remercie Dieu.
Mettons nos mains magnifiquement pour le miracle que Dieu travaille!
À Dieu soit la gloire.
Écoutons enfin ton père - un mot de conseil.
La parole de mon conseil est que les parents nous devrions surveiller nos enfants - la façon dont ils se comportent.
Je veux que vous sachiez que ces combats pour nos enfants ne sont pas physique.
J'ai « utilisé » la police, ma force, la force de ma femme, mon fils cadet, et tout le monde -
mais la prière est la réponse!
Si quelque chose affecte vos enfants - allez à la prière.
C'est mon conseil pour tous les parents.
Mettons notre main merveilleusement bien pour le miracle que Dieu travaille!
En effet, la prière est la clé principale à déchaîner et à lier.
Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour ce qu'Il a accompli d'abord et avant tout dans la vie de votre fils Christian
et toute la famille.
Je veux aussi que vous sachiez que, autant que votre fils est délivré par la Parole de Dieu,
nous croyons qu'il a commencé le voyage du salut en faisant la Parole de Dieu le standard pour sa vie
et bien sûr pour toute la famille.
Toujours avoir à l'arrière de votre esprit que mieux est pas assez bon - le meilleur est toujours à venir.
Devons-nous mettre nos mains magnifiquement pour le miracle que Dieu travaille!
M. Christian Attah & Famille
témoignage de déliverance